「闘う」は怖くない
だけど決して強くない
ただ何もしないままで
悔やむたりはしたくない
Hey go go…
走り続ける，誰にも止められはしない
未来の自分へと
為咗揾基利阿京
我哋卒之嚟到加泰圖山脈喇
目的地係傳説群龍聚居嘅地方，群龍峯
我哋去到得到黃金龍奧明亞嘅接見
雖然佢似乎同席洛樹有啲過節
但係最後佢都應承帶我哋去揾基利阿京
激氣啊，人哋仲未開心完唧
魔龍王高夫嘅手下，星庫拉又追到嚟喇
噉搞法
我都唔知去唔去到揾基利阿京喇
背叛者，魔龍王
奇怪喇，點解突然之間兩個都唔見晒啊？
都唔知點對付至好𠿪
哼，我又睇下你哋捱得幾耐，你想走呀？
橫掂我得閒，不如同我過兩招吖
點解唔見咗𠸏？
佢哋去咗邊呢？
佢哋而家仲喺度打緊嘅
只不過換咗個戰場
去咗第二個空間度打緊嘅啫
犀利啊，話去就去
噉即係暫時可以休息下啦
唔好咁快開心住啊
你留喺度啦
係
呢啲嘢係乜東東嚟㗎？
梗係猩牯拉留喺度㗎啦照噉睇嚟
我哋要同呢啲嘢交手啊
喺呢一度真係有基里亞京？
喺1000年之前
呢個地方係同基里亞京一齊誕生嘅
即係航魔戰爭嗰陣
你一定要跟實我啊，因為就算係魔族
喺呢度一樣係會蕩失路㗎咋
係喇…
你頭先入嚟之前啊，咪已經講過㗎囖
瑪珍娜，點解你會喺呢一度㗎？
想埋甩我冇咁容易啊
基莉亞已經係我嘅
當我生到基莉亞嘅經
噉我嘅祖安納王國就可以興復㗎喇
喂，瑪珍娜，你唔好喺度阻頭阻勢啊
你講乜嘢啊？
我話你行開至啱啊，你話咩話？
瑪珍娜？
你哋點可以噉㗎？
我都已經講過㗎啦
呢個空間就好似迷宮一樣係好危險嘅
只要行錯咗一步嘅
就會永遠喺呢度流浪㗎喇
就算係我亦都唔例外
點會呢？
你話你識路可以帶返我出去𠺢嘛？
已經太遲喇
我講下笑咋
唔該你唔好講笑啊，正經啲，大佬啦
噉你就跟我行啦
其實我一見到植樂樹
我就知道佢有咩目的㗎喇，你知？
係𠸏，明路亞
你1000年前已經識得植樂樹喇
佢想點你梗係知㗎啦
魔族識咗1000年
咁得人驚嘅嘢，好心你唔好講啦
唔使幾耐，我一定會打敗魔族嘅，哼
都把聲係冇用㗎，你估魔族咁簡單咩？
噉你又知唔知道…
點解我會應承帶你入嚟睇基利亞京？
幫石樂時完成佢嘅願望呢？
我知你哋雖然唔係敵人
但係亦都唔係朋友嚟㗎
石樂時佢真係好得人驚
喺1000年前嘅寒魔戰爭入便
一個人嘅力量
就已經可以對付我哋龍族
而且幾乎可以搞到滅亡𠻹
呢個人就係積落樹
就憑佢一個就可以對付龍族？
同魔族挑戰嘅事，你真係諗都唔好諗啊
以你噉嘅血肉之軀
要對付佢哋根本就係妄想
你話根本係妄想？
未必喇，都未打過又點知喎？
你真係一啲都冇變喎
阿菊婆婆？
嚟嗱？
你卒之都嚟到嗱？
哎吔，仲有黃金龍𠻹呀？
我哋好耐冇見喇喎
原來你仲未死嘎？
星光萬流
我明白喇
灰色嗰個就係防守嘅
紅色嗰個就係攻擊嘅，佢哋分工合作
可惡啊
呢兩嚿嘢噉樣搞法，真係睇唔起我哋唧
到咗噉嘅地步
我哋畀佢見識下乜係正義嘅力量
我已經照你嘅意思嚟到呢一度喇
阿菊婆婆
係喇，你仲唔快脆啲畀啲禮物我？
好喇，你咁辛苦嚟到呢度都好攰㗎喇
我請你飲杯茶先吖，乜飲茶咋？
基莉亞京喺邊啊？
你快啲帶我去睇基莉亞京啊
好啊，你唔好後悔喎
你會唔會啊？
你嗱？
其實呢，我都唔知㗎
雖然我係唔知道基力亞經
入便嘅知識對於我有冇用啊
但係對於我嚟講
係一定要得到基力亞經㗎
因為我好希望可以繼續生存啊
你只係為咗生存？
果然不愧係你喇，櫻柏斯喎
哎吔
既然係噉嘅，我帶你去睇下啦
開始喇
係
嗰個係…
呢個就係無限知識之源嚟喇
亦即係話真正嘅基里亞徑囖
呢樣就係真正嘅基利亞京喇
只要我有咗佢
就可以有能力
興復安祖立王國喇，我嘅願望實現喇
好嘢啊
哎吔，好痛啊
你做咩喎？
你多餘嘅人
根本就冇資格太接近基莉亞京啊豈有此理吖
你居然咁大膽話我係多餘𠸏？
哎吔，你嗱？
你點可以爬我頭咁緊㗎？
呢個就係無限知識之源
基利阿京？
憑住佢就可以戰勝魔種？
人類
你今次嚟想做乜嘢？
點解會噉㗎？
而家係莉娜用緊佢嘅精神力量
希望可以讀到基利亞經嘅內容啊
所謂基利亞經
即係為咗同魔族對抗而滅亡嘅水龍王記憶
亦即係一條有無限知識嘅奔流
你究竟想知道乜嘢？
首先呢，我好想知道魔龍王高夫
背叛魔族，究竟係為咗乜嘢呢？
我真係一啲頭緒都冇啊
噉好啦
喺離而家1000年前
亦即係河魔戰爭嘅時候
水龍王
雖然喺嗰場戰爭入便畀高夫打低咗
但係，仍然用最後嘅力量封印高夫
佢封印高夫嘅地方
就係一個生命有限嘅人入便
從此高夫就以人嘅身份嚟投胎轉世
漸漸魔族嘅力量就一年…噉消失喇
同時，喺一次又一次嘅轉世之後
高夫嘅靈魂已經同人類嘅靈魂同化
所以高夫就決定離開魔族
跟住嘅問題係
我究竟有啲咩方法可以
將魔族啲人打低呢？
呢層好容易啫，要令到魔族滅亡
就一定要擁有比魔族更強嘅力量
噉又係𠸏
問嚟都係多餘㗎
係噉，轉去另一個問題喇
你可唔可以話畀我聽
魔王中嘅魔王，羅度奧夫
嚟得米亞嘅一切事跡啊？
噉好啦
以人類嘅智慧要了解佢
可以話係一件好艱難嘅事，噉啦
我將你可以明白嘅都話晒畀你聽
佢可以講得係黑暗之母
對魔族嚟講係魔王之王
希望魔王之王復活嘅
靈魂全部都係非常邪惡嘅
佢哋簡直係比黑暗更加黑暗
喺混沌嘅海面上面
仍然能夠閃耀住燦爛嘅金光
所有喺虛無之中
所有喺混沌之中，醖釀出嚟嘅靈魂
就好似惡夢一樣噉存在
噉即係話
呢一啲就係惡夢嘅真主
我想再聽多一次頭先嗰啲啊
所有喺虛無同埋混沌之中
醖釀出嚟嘅靈魂
就好似惡夢一樣噉存在，亦即係話
呢啲就係惡夢嘅真主
呢一啲就係惡夢嘅真主
我又要睇啊
藪養出嚟嘅靈魂
就即係惡夢嘅真主？
我明白喇
原來係噉
我真係一啲都唔知道，即係話
原來要對付魔族嘅
就應該用魔族嘅咒語喇喎，係噉
破龍陣嘅真面目咪即係…
又會噉𠸏？
我要睇基利亞…
基亞
不水龍王，見返你真係開心，仲有你啊
麗娜英帕斯
高夫？
好嘢喎，居然可以入到嚟喎失禮
我嘥咗好多功夫
先可以揾到嚟呢一度嘅
所以我一定要快脆啲解決你
你係咪想同杏馬是達一齊聯手嚟對付我啊？
唔好講笑啦
我哋龍族係唔會受任何人指揮嘅
既然係噉，你又肯幫嗰個女仔？
理由好簡單啫
因為佢好希望繼續生存，令到我想幫佢
係咩？
噉冇辦法喇，我諗航母戰爭又要爆發喇
又到我呢個老太婆出場喇
努力奮鬥力求生存嘅人
同埋主張滅亡嘅人
一直以嚟兩者都可以話係背道而馳嘅
所以分開得好應該啊
美娜，你一定要好好噉生存落去
以後做嘢要對得住自己啊
婆婆
星光萬流
等我嚟啦
加油啊，小弟，後面啊
黃毛小弟
而家已經冇事㗎喇，激氣啊，變咗顏色
連性質都變埋
做咩唔畀我睇《基爾亞經》喎？
我真係好想知
祖安立王國嘅復國秘方啊
姐姐，你冇事吖嘛？
係你呀？
原來你咁關心我嘎？
你知唔知啊？
佢哋個個都蝦我，淨係畀李娜睇
又唔畀我睇啊
哎吔
好痛啊
點解你今次出場會搞到咁狼盡㗎？
長棍
睇到未啊？
呢啲就係正義之拳啊
喺人間作惡嘅魔族你聽住
我已經發出咗正義嘅怒吼
接受正義嘅制裁啦
對住啲殺人唔眨眼嘅魔族
佢居然都係用空手嚟對付佢哋
我就好佩服呢個人，乜魔族？
係咩？
出餐…
明知啲對手古靈精怪
你哋仲嘥咁多時間
冇辦法啦，佢哋打極都唔死𠸏
既然係噉，你哋兩個咪同時攻擊囖
你講就容易喇
唔係喎，都係辦法嚟㗎喎
劍光銀影
搞掂晒
美利亞，即刻試
小心碰壁啊
美利亞
快啲走啊
嚟吖，等我幫佢療傷吖
唔得啊，米莉亞佢流咗咁多血
情況好危險啊，而家點算好呢？
米莉亞，你千祈唔好有事啊
明龍啊，而家點算啊？
高夫佢
的確係唔容易對付嘅
噉阿菊婆婆呢？
要你幫我睇住美利亞
美娜
積洛船暫時都唔會出現㗎喇
佢而家喺第二個空間度漂浮緊
冇咁快返到嚟㗎
惡夢嘅真主將天空嘅禁固全部解放
冰凍黑暗，虛無嘅禰豆，成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳
眾神嘅靈魂都打碎
破影黑鑊
而家可以用呢一招喇
因為喺基利亞京有記載住
關於魔王之王嘅事㗎，你…
你用呢種魔法？
點解會噉㗎？
今次可以使出呢一招完整嘅魔影黑光啊
乜你以為噉樣就可以為我入二空間呀？
勝古啦
係直落樹？
積落雪
麗娜
你哋嚟得幾合時啊，係咩？
我只係唔想阻住你吒嘛，麗娜
你都幾叻㗎喎
係佢？
功夫？
惡龍王只係用簡單嘅一招就打低折樂樹
到我哋打嗰陣，真係唔敢諗啊
安打が本当の黒幕？私たち
まんまと騙されてたってわけ？
Next，episode is
奪われた光の剣，マリウを最後の時
見てくんないと、またばれちゃうぞ